Repository: mathwallet/DesignGuide
Catalog: Copywriting/iOS/*/MDSLocalizable.strings
Languages: cn

# eosforce_account_create_by_friends_privatekey_prompt
source: Please keep your private key confidential and do NOT send it to anyone including your friend. You will need the private key to add your EOS account to your wallet after creating the EOS FORCE account by your friend.
cn: 请备份私钥并妥善保管，不要发给任何人（包括您的朋友），您的朋友帮你完成账户创建后，您需要通过此私钥导入 EOS 原力账户。

# bos_account_create
source: Create BOS Account
cn: 创建 BOS 账户

# bos_account_import
source: Import BOS Account
cn: 导入 BOS 账户

# bos_account_invite_code
source: Invitation Code
cn: 邀请码

# bos_account_invite_code_placeholder
source: Enter your BOS invitation code here
cn: 输入 BOS 账户邀请码

# bos_account_invite_code_help
source: How may I get one?
cn: 如何获得邀请码？

# bos_account_invite_code_warning
source: • We will issue an invitation code to an old user who has previously completed real-name authentication. You can join the MDS community (e.g, Wechat Group, Telegram) to inquire or transfer invitation codes. • We recommend you pay attention to the MDS community daily news, in which invitation codes are distributed occasionally. • New users completing real-name authentication may have chances to get invitation codes as well.
cn: • 我们会给之前已经完成实名认证的老用户发放邀请码，您可以加入麦子社群询问和转让； • 我们会在麦子社群每日消息中不定期发放邀请码，推荐您关注； • 完成麦子钱包实名认证也有机会获得邀请码。

source: BOS Account
cn: BOS 账户

# bos_account_select
source: Select BOS Account
cn: 选择 BOS 账户

# bos_account_input_placeholder
source: 1~12 chars,with '1~5','a~z' and '.'
cn: 12 位字符，包含数字“1~5”、字母“a~z”

# bos_account_password
source: Password
cn: 密码

# bos_account_password_input_placeholder
source: At least 8 characters
cn: 至少 8 位字符，包含大小写字母和数字

# bos_account_password_repeat
source: Repeat Password
cn: 重复密码

# bos_account_password_repeat_input_placeholder
source: Enter password again
cn: 再次输入密码

# bos_account_create_warning_exist
source: The BOS account existed.
cn: BOS 账户已存在

# bos_account_create_warning_fail
source: Fail to create BOS account.
cn: 创建 BOS 账户失败

# bos_account_create_warning_success
source: BOS account created.
cn: BOS 账户已创建成功

# bos_account_privatekey_backup_warning
source: Below is the private key of the account, please backup and export the private key to a safe place, once lost, the wallet cannot be recovered.
cn: 以下是账户的私钥信息，复制并导出至安全的地方存放。一旦丢失，钱包将无法恢复。

# bos_account_privatekey_backup_complete
source: Private Key Backup Completed.
cn: 私钥已备份完成

# bos_create_account_success_copy_prompt
source: Please copy and store the Private Key
cn: 请先复制并备份私钥（WIF）文件

# bos_account_privatekey_backup_disclaimer
source: We will not be responsible for any assets loss because of private key lost or password forgotten!
cn: 我们不承担任何因为私钥丢失以及忘记密码导致的资产损失！

# bos_account_create_by_friends_title
source: Request an BOS account from a friend
cn: 让朋友帮忙创建 BOS 账户

# bos_account_create_by_friends_publickey_title
source: Public Key
cn: 公钥

# bos_account_create_by_friends_publickey_prompt
source: Please copy the public key to your friend in order to create an BOS account.
cn: 请复制公钥并发给您的朋友用于创建 BOS 账户。

# bos_account_create_by_friends_privatekey_title
source: Private Key
cn: 私钥

# bos_account_create_by_friends_privatekey_prompt
source: Please keep your private key confidential and do NOT send it to anyone including your friend. You will need the private key to add your BOS account to your wallet after creating the BOS account by your friend.
cn: 请备份私钥并妥善保管，不要发给任何人（包括您的朋友），您的朋友帮你完成账户创建后，您需要通过此私钥导入 BOS 账户。

# enu_account_create
source: Create ENU Account
cn: 创建 ENU 账户

# enu_account_import
source: Import ENU Account
cn: 导入 ENU 账户

# enu_account_invite_code
source: Invitation Code
cn: 邀请码

# enu_account_invite_code_placeholder
source: Enter your ENU invitation code here
cn: 输入 ENU 账户邀请码

# enu_account_invite_code_help
source: How may I get one?
cn: 如何获得邀请码？

# enu_account_invite_code_warning
source: • We will issue an invitation code to an old user who has previously completed real-name authentication. You can join the MDS community (e.g, Wechat Group, Telegram) to inquire or transfer invitation codes. • We recommend you pay attention to the MDS community daily news, in which invitation codes are distributed occasionally. • New users completing real-name authentication may have chances to get invitation codes as well.
cn: • 我们会给之前已经完成实名认证的老用户发放邀请码，您可以加入麦子社群询问和转让； • 我们会在麦子社群每日消息中不定期发放邀请码，推荐您关注； • 完成麦子钱包实名认证也有机会获得邀请码。

source: ENU Account
cn: ENU 账户

# enu_account_select
source: Select ENU Account
cn: 选择 ENU 账户

# enu_account_input_placeholder
source: 1~12 chars,with '1~5','a~z' and '.'
cn: 12 位字符，包含数字“1~5”、字母“a~z”

# enu_account_password
source: Password
cn: 密码

# enu_account_password_input_placeholder
source: At least 8 characters
cn: 至少 8 位字符，包含大小写字母和数字

# enu_account_password_repeat
source: Repeat Password
cn: 重复密码

# enu_account_password_repeat_input_placeholder
source: Enter password again
cn: 再次输入密码

# enu_account_create_warning_exist
source: The ENU account existed.
cn: ENU 账户已存在

# enu_account_create_warning_fail
source: Fail to create ENU account.
cn: 创建 ENU 账户失败

# enu_account_create_warning_success
source: ENU account created.
cn: ENU 账户已创建成功

# enu_account_privatekey_backup_warning
source: Below is the private key of the account, please backup and export the private key to a safe place, once lost, the wallet cannot be recovered.
cn: 以下是账户的私钥信息，复制并导出至安全的地方存放。一旦丢失，钱包将无法恢复。

# enu_account_privatekey_backup_complete
source: Private Key Backup Completed.
cn: 私钥已备份完成

# enu_create_account_success_copy_prompt
source: Please copy and store the Private Key
cn: 请先复制并备份私钥（WIF）文件

# enu_account_privatekey_backup_disclaimer
source: We will not be responsible for any assets loss because of private key lost or password forgotten!
cn: 我们不承担任何因为私钥丢失以及忘记密码导致的资产损失！

# enu_account_create_by_friends_title
source: Request an ENU account from a friend
cn: 让朋友帮忙创建 ENU 账户

# enu_account_create_by_friends_publickey_title
source: Public Key
cn: 公钥

# enu_account_create_by_friends_publickey_prompt
source: Please copy the public key to your friend in order to create an ENU account.
cn: 请复制公钥并发给您的朋友用于创建 ENU 账户。

# enu_account_create_by_friends_privatekey_title
source: Private Key
cn: 私钥

# enu_account_create_by_friends_privatekey_prompt
source: Please keep your private key confidential and do NOT send it to anyone including your friend. You will need the private key to add your ENU account to your wallet after creating the ENU account by your friend.
cn: 请备份私钥并妥善保管，不要发给任何人（包括您的朋友），您的朋友帮你完成账户创建后，您需要通过此私钥导入 ENU 账户。

# telos_account_create
source: Create Telos Account
cn: 创建 Telos 账户

# telos_account_import
source: Import Telos Account
cn: 导入 Telos 账户

# telos_account_invite_code
source: Invitation Code
cn: 邀请码

# telos_account_invite_code_placeholder
source: Enter your Telos invitation code here
cn: 输入 Telos 账户邀请码

# telos_account_invite_code_help
source: How may I get one?
cn: 如何获得邀请码？

# telos_account_invite_code_warning
source: • We will issue an invitation code to an old user who has previously completed real-name authentication. You can join the MDS community (e.g, Wechat Group, Telegram) to inquire or transfer invitation codes. • We recommend you pay attention to the MDS community daily news, in which invitation codes are distributed occasionally. • New users completing real-name authentication may have chances to get invitation codes as well.
cn: • 我们会给之前已经完成实名认证的老用户发放邀请码，您可以加入麦子社群询问和转让； • 我们会在麦子社群每日消息中不定期发放邀请码，推荐您关注； • 完成麦子钱包实名认证也有机会获得邀请码。

source: Telos Account
cn: Telos 账户

# telos_account_select
source: Select Telos Account
cn: 选择 Telos 账户

# telos_account_input_placeholder
source: 1~12 chars,with '1~5','a~z' and '.'
cn: 12 位字符，包含数字“1~5”、字母“a~z”

# telos_account_password
source: Password
cn: 密码

# telos_account_password_input_placeholder
source: At least 8 characters
cn: 至少 8 位字符，包含大小写字母和数字

# telos_account_password_repeat
source: Repeat Password
cn: 重复密码

# telos_account_password_repeat_input_placeholder
source: Enter password again
cn: 再次输入密码

# telos_account_create_warning_exist
source: The Telos account existed.
cn: Telos 账户已存在

# telos_account_create_warning_fail
source: Fail to create Telos account.
cn: 创建 Telos 账户失败

# telos_account_create_warning_success
source: Telos account created.
cn: Telos 账户已创建成功

# telos_account_privatekey_backup_warning
source: Below is the private key of the account, please backup and export the private key to a safe place, once lost, the wallet cannot be recovered.
cn: 以下是账户的私钥信息，复制并导出至安全的地方存放。一旦丢失，钱包将无法恢复。

# telos_account_privatekey_backup_complete
source: Private Key Backup Completed.
cn: 私钥已备份完成

# telos_create_account_success_copy_prompt
source: Please copy and store the Private Key
cn: 请先复制并备份私钥（WIF）文件

# telos_account_privatekey_backup_disclaimer
source: We will not be responsible for any assets loss because of private key lost or password forgotten!
cn: 我们不承担任何因为私钥丢失以及忘记密码导致的资产损失！

# telos_account_create_by_friends_title
source: Request an Telos account from a friend
cn: 让朋友帮忙创建 Telos 账户

# telos_account_create_by_friends_publickey_title
source: Public Key
cn: 公钥

# telos_account_create_by_friends_publickey_prompt
source: Please copy the public key to your friend in order to create an Telos account.
cn: 请复制公钥并发给您的朋友用于创建 Telos 账户。

# telos_account_create_by_friends_privatekey_title
source: Private Key
cn: 私钥

# telos_account_create_by_friends_privatekey_prompt
source: Please keep your private key confidential and do NOT send it to anyone including your friend. You will need the private key to add your Telos account to your wallet after creating the Telos account by your friend.
cn: 请备份私钥并妥善保管，不要发给任何人（包括您的朋友），您的朋友帮你完成账户创建后，您需要通过此私钥导入 Telos 账户。

# company_wallet_tips
source: Biz. Wallet
cn: 企业钱包

# company_wallet_create_inviteCode_placeholder
source: Please enter your invitation code
cn: 输入您的邀请码

# manage_wallet
source: Manage Wallets
cn: 管理钱包

# manage_wallet_address
source: Wallet Address
cn: 钱包地址

# manage_wallet_name
source: Wallet Name
cn: 钱包名称

# manage_wallet_password
source: Wallet Password
cn: 钱包密码

# manage_wallet_backup_keystore
source: Export Keystore
cn: 备份 Keystore

# manage_wallet_backup_privatekey_important
source: Important
cn: 重要

# manage_wallet_backup_privatekey
source: Export Private Key
cn: 备份私钥

# manage_wallet_backup_wif
source: Export WIF
cn: 备份 WIF

# manage_wallet_backup_mnemonic_phrase
source: Export Mnemonic
cn: 备份助记词

# remove_wallet
source: Delete Wallet
cn: 删除钱包

# account_remove_warning_message
source: Caution! This operation cannot be revoked!
cn: 请慎重，此操作无法撤销

# eos_account_manage
source: Manage Account
cn: 管理账户

# eos_account_remove
source: Delete Account
cn: 删除账户

# eos_account_permission_manage
source: Manage Permission
cn: 管理权限

# eos_account_name
source: Account Name
cn: 账户名

# eos_account_no_exist_privatekeys
source: The encrypted private key does not exist locally and cannot be exported.
cn: 该账户不存在加密的私钥，无法导出。

# eos_account_permission_threshold
source: Threshold %d
cn: 阈值 %d

# eos_account_permission_weight
source: Weight %d
cn: 权重 %d

# eos_account_permission_add
source: Add %@ Permission
cn: 添加权限

# eos_account_permission_update
source: Change Permission
cn: 变更权限

# eos_account_permission_delete
source: Delete Permission
cn: 删除权限

# eos_account_permission_update_confirm
source: Submit Change
cn: 提交变更

# eos_account_permission_tips
source: Tips: • Owner permission: Owner owns the account, manages account permissions, manages Active and other roles; • Active permissions: Active has other permissions such as transfer, voting, etc. • Weight threshold: The weight threshold is the minimum weight requirement for using permission; • Weight: The weight standard of public key. The higher the number, the higher the weight; • Permission change should starts from small to large, such as Active first and then Owner; • When changing permissions, please ensure that the new public key or account name is accurate; • Before changing permissions, please make sure the assets has been properly managed.
cn: Tips： • 权限变更可能会导致账户不可用，请谨慎操作！ • Owner 权限：Owner 拥有账户的所有权，可以管理账户权限，管理 Active 及其他角色； • Active 权限：Active 拥有转账、投票等其它权限； • 权重阈值：权重阈值是行使权限的最低权重要求； • 权重：权重是公钥的权重等级，数字越大，权重越高； • 变更权限应从小的权限开始变更，比如先 Active 后 Owner； • 变更权限时，请一定确保新的公钥或账户名的准确； • 变更权限前，请确保资产已妥善处理。

# eos_account_permission_threshold_invalid
source: Currently only supports permission changes with a weight threshold of 1
cn: 无效阈值

# eos_account_permission_null_warning
source: Invalid Permission Change
cn: 无效权限变更

# eosforce_account_permission_update_fee
source: Permission Change Fee: 0.1000 %@
cn: 变更权限手续费 0.1000 %@

# wallet_nickname_update
source: Change Wallet Name
cn: 修改钱包名称

# wallet_nickname_too_short
source: At least one character
cn: 钱包名称至少 1 位字符

# wallet_nickname_update_completed
source: Succeeded
cn: 钱包名称修改成功

# wallet_password_update
source: Change Password
cn: 修改钱包密码

# wallet_password_update_completed
source: Succeeded
cn: 密码修改成功

# wallet_password_old_password_title
source: Current Password
cn: 旧的钱包密码

# wallet_password_new_password_title
source: New Password
cn: 新的钱包密码

# wallet_password_repeat_password_title
source: Repeat New Password
cn: 重复新的钱包密码

# wallet_password_old_password_placeholder
source: Enter current password
cn: 输入旧的钱包密码

# wallet_password_new_password_placeholder
source: At least 8 characters (including letters and numbers)
cn: 至少 8 位字符（包含大小写字母和数字）

# wallet_password_new_password_placeholder_ont
source: 8~15 characters (including letters and numbers)
cn: 8~15 位字符（包含大小写字母和数字）

# wallet_password_repeat_password_placeholder
source: Repeat new password
cn: 再次输入新的钱包密码

# wallet_backup_privatekey_completed
source: Backup Completed
cn: 备份完成

# wallet_backup_privatekey_prompt
source: Please copy and store the Private Key to a safe offline place, once forgotten, it cannot be recovered.
cn: 以下是钱包的私钥信息，复制并导出至安全的地方存放。一旦丢失，无法找回。

# wallet_backup_wif_prompt
source: Please copy and store the WIF to a safe offline place, once forgotten, it cannot be recovered.
cn: 以下是钱包的 WIF 信息，复制并导出至安全的地方存放。一旦丢失，无法找回。

# wallet_backup_wif_completed
source: Backup Completed
cn: 备份完成

# wallet_backup_mnemonic_phrase_write_down
source: I Have Written Down
cn: 助记词已抄好

# wallet_backup_mnemonic_phrase_write_down_prompt
source: Please write down your mnemonic correctly and keep in a safe place, once forgotten, it cannot be recovered.
cn: 以下是钱包的助记词，抄写下来并导出至安全的地方存放。一旦丢失，无法找回。

# wallet_backup_mnemonic_phrase_completed
source: Confirm
cn: 助记词已备份完成

# wallet_backup_mnemonic_phrase_prompt
source: Please choose mnemonic words in order and make sure your mnemonic was correct written, once forgotten, it cannot be recovered.
cn: 按顺序点击助记词，以确认助记词抄写正确，并妥善保管助记词。一旦丢失，无法找回。

# wallet_backup_mnemonic_phrase_remove_prompt
source: Confirmed! Do you want to remove the mnemonic from Wallet?
cn: 你备份的助记词顺序验证正确，是否从麦子移除改助记词？

# input_trans_password_title
source: Please Enter Password
cn: 输入钱包密码

# transaction_menu_contacts
source: Contacts
cn: 转到联系人

# transaction_menu_account_address
source: Wallet Address
cn: 转到钱包地址

# transaction_menu_eos_account
source: EOS Account
cn: EOS 账户

# transaction_menu_eosforce_account
source: EOSForce Account
cn: EOS 原力账户

# transaction_menu_bos_account
source: BOS Account
cn: BOS 账户

# transaction_menu_enu_account
source: ENU Account
cn: ENU 账户

# transaction_menu_telos_account
source: Telos Account
cn: Telos 账户

# transaction_menu_scan_qrcode
source: Scan QR Code
cn: 扫描二维码

# recently_transfer
source: Transaction Records
cn: 最近转账

# transaction_title
source: %@ Transfer
cn: %@ 转账

# super_slow
source: Lowest
cn: 极慢

# slow
source: Low
cn: 慢

source: Normal
cn: 标准

source: Fast
cn: 快

# super_fast
source: Fastest
cn: 极快

# transaction_account_invalid
source: Invalid transaction account
cn: 无效交易账户

# transaction_nonce_invalid
source: Invalid nonce transaction
cn: 交易 nonce 无效

# transaction_tx_fee
source: Mining Fee %@ ETH
cn: 矿工费 %@ ETH

# transaction_tx_fee_with_price
source: Mining Fee %@ ETH ≈ %@%@
cn: 矿工费 %@ ETH ≈ %@ %@

# transaction_tx_fee_ong
source: Mining Fee %@ ONG
cn: 矿工费 %@ ONG

# transaction_tx_fee_ong_with_price
source: Mining Fee %@ ONG ≈ %@ %@
cn: 矿工费 %@ ONG ≈ %@ %@

# transaction_account_balance
source: Balance %@ %@
cn: 当前资产 %@ %@

# transaction_tx_fee_esn
source: Mining Fee %@ ESN
cn: 矿工费 %@ ESN

# transaction_tx_fee_with_price_esn
source: Mining Fee %@ ESN ≈ %@%@
cn: 矿工费 %@ ESN ≈ %@ %@

# transaction_tx_fee_nas
source: Mining Fee %@ NAS
cn: 矿工费 %@ NAS

# transaction_tx_fee_with_price_nas
source: Mining Fee %@ NAS ≈ %@%@
cn: 矿工费 %@ NAS ≈ %@ %@

# transaction_to_address_placeholder
source: Receiver’s address
cn: 填写钱包地址

# transaction_to_address_checking_security
source: Checking address security
cn: 正在检测账户安全

# transaction_to_value_placeholder
source: Amount
cn: 填写转账金额

# transaction_to_balance_low
source: The balance is not enough
cn: 余额不足

# transaction_to_eth_balance_low
source: The ETH balance is not enough
cn: ETH 余额不足

# transaction_to_ong_balance_low
source: The ONG balance is not enough
cn: ONG 余额不足

# transaction_to_amount_low
source: Amount no Less Than %@
cn: 充值金额不能低于%@

# transaction_to_amount_higher
source: Amount no Higher Than %@
cn: 充值金额不能高于%@

# transaction_to_advance_setting
source: Advanced
cn: 高级设置

# transaction_to_advance_setting_gas_limit
source: Custom Gas Limit
cn: 自定义 Gas Limit

# transaction_to_advance_setting_gas_price
source: Custom Gas Price
cn: 自定义 Gas Price

# transaction_to_advance_setting_hex_data
source: Data
cn: 十六进制数据

# transaction_to_gas_limit_invalid
source: Gas Limit no Less Than %@
cn: Gas Limit 不小于 %@

# transaction_to_gas_price_invalid
source: Gas Price no Less Than%@gwei
cn: Gas Price 不小于 %@gwei

# transaction_to_hex_data_invalid
source: Invalid Hexadecimal Data
cn: 十六进制数据无效

# transaction_to_address_null
source: Please enter the receiver’s address.
cn: 请填写转账地址

# transaction_to_address_myself_invalid
source: The address can not be yourself
cn: 收款人地址不能是自己

# transaction_to_value_null
source: Please enter the amount.
cn: 请填写转账金额

# transaction_to_value_zero
source: The transfer amount cannot be "0".
cn: 转账金额不能为0

# transaction_to_value_not_int
source: The transfer amount should be an integer.
cn: 转账金额必须为整数个

# transaction_to_value_point_count
source: The decimal place cannot be more than eight.
cn: 转账金额的小数位数不能超过8位

# transaction_to_value_point_args_count
source: The decimal place cannot be more than %d
cn: 转账金额的小数位数不能超过%d位

# transaction_add_remark_hint
source: Please write the memo.
cn: 添加备注信息

# transaction_nep5_no_gas
source: You must have at least 0.00000001 GAS.
cn: 你至少需要有0.00000001个GAS

# transaction_ong_not_enough
source: You must have at least 0.01 ONG.
cn: 你至少需要有0.01个ONG

# transaction_timeout_free
source: Free
cn: 免费

# transaction_timeout_guarantee_contract
source: Transaction Delay Contract
cn: 转账超时保障合约

# transaction_timeout_compensation
source: Packing up in less than one hour，otherwise 5MDS Compensation.
cn: 超过 1 小时未打包赔付 5 MDS

# transaction_double_pay
source: Same transaction existed. Please pay attention to the risk of double pay.
cn: 相同的交易正在打包中,请注意双重支付的风险！

# transaction_gas_fee_notice
source: Please increase the gas fee above Normal
cn: 请调高矿工费至标准值及以上

# transaction_token_not_support
source: The token is not available for exchanging
cn: 该代币暂不支持交易

# eos_transaction_to_account_placeholder
source: Enter the receiver’s account.
cn: 填写收款账户

# eos_transaction_to_memo_placeholder
source: Add memo.
cn: 添加备注

# eos_transaction_to_memo_length_warning
source: At most 256 chars
cn: 最多 256 字符

# eos_transaction_to_memo_exchange_recharge_warning
source: Memo is required for deposits to exchanges.
cn: 交易所充值务必填写备注

# eosforce_transaction_fee
source: Fee 0.01 %@
cn: 手续费 0.01 %@

# trx_transaction_token_not_support
source: The token is not available for exchanging
cn: 该代币暂不支持交易

# transaction_confirm_title
source: Confirm Transaction
cn: 确认转账信息

# transaction_confirm_send
source: Confirm
cn: 确认转账

# transaction_complete_status_title
source: Tx Status
cn: 交易状态

# transaction_complete_to_address_title
source: Remitted
cn: 收款地址

# transaction_complete_time_title
source: Tx Time
cn: 发起时间

# transaction_complete_remark_title
source: Memo
cn: 备注

# transaction_complete_remark_add
source: Add Memo
cn: 添加备注信息

# recently_transaction_records
source: Transaction Records
cn: 最近交易记录

source: Transfer
cn: 转账

source: Claim GAS
cn: 提取 GAS

source: Claim ONG
cn: 提取 ONG

# claim_gas_to_address
source: Claim GAS-%@
cn: 提取 GAS-%@

# claim_ong_to_address
source: Claim ONG-%@
cn: 提取 ONG-%@

# transfer_to_address
source: Transfer-%@
cn: 转账-%@

# receipt_to_address
source: Receive-%@
cn: 收款-%@

# receipt
source: Receive
cn: 收款

# confirmed_count
source: Confirming %d/%d
cn: 确认中 %d/%d

source: Confirming
cn: 确认中

# wait_to_processing
source: Waiting for blockchain confirm
cn: 等待确认中...

# transfer_status_success
source: Transfered
cn: 交易成功

# transfer_status_success_claim
source: Claimed
cn: 提取成功

# transfer_status_fail
source: Transfer Failed
cn: 交易失败

source: refund
cn: 赎回

# eos_balance_liquid_title
source: liquid
cn: 流动

# eos_balance_staked_title
source: staked
cn: 抵押

# eos_balance_refunding_title
source: refunding
cn: 赎回

# eos_transfer_delay_set_placeholder
source: Set Time
cn: 设置交易时间

# eos_transfer_delay_time_title
source: Delay
cn: 延迟时间

# eos_transfer_delay_canel_title
source: Cancel
cn: 取消延迟交易

# eosforce_balance_liquid_title
source: liquid
cn: 流动

# eosforce_balance_frozen_title
source: frozen
cn: 冻结

# eosforce_balance_refunding_title
source: refunding
cn: 赎回

# trx_balance_available_title
source: Available
cn: 可用余额

# trx_balance_frozen_title
source: Frozen
cn: 冻结

# trx_transaction_contract_type_Unknown
source: Unknown
cn: 未知

# trx_transaction_contract_type_AccountCreateContract
source: AccountCreate
cn: 创建账户

# trx_transaction_contract_type_TransferContract
source: Transfer TRX
cn: 转让 TRX

# trx_transaction_contract_type_TransferAssetContract
source: TransferAsset
cn: 转让 Token

# trx_transaction_contract_type_VoteAssetContract
source: VoteAsset
cn: 其他

# trx_transaction_contract_type_VoteWitnessContract
source: VoteWitness
cn: 投票

# trx_transaction_contract_type_WitnessCreateContract
source: WitnessCreate
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_AssetIssueContract
source: AssetIssue
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_WitnessUpdateContract
source: WitnessUpdate
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_ParticipateAssetIssueContract
source: ParticipateAssetIssue
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_AccountUpdateContract
source: AccountUpdate
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_FreezeBalanceContract
source: FreezeBalance
cn: 冻结

# trx_transaction_contract_type_UnfreezeBalanceContract
source: UnfreezeBalance
cn: 解冻

# trx_transaction_contract_type_WithdrawBalanceContract
source: WithdrawBalance
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_UnfreezeAssetContract
source: UnfreezeAsset
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_UpdateAssetContract
source: UpdateAsset
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_ProposalCreateContract
source: ProposalCreate
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_ProposalApproveContract
source: ProposalApprove
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_ProposalDeleteContract
source: ProposalDelete
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_SetAccountIdContract
source: SetAccountId
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_CustomContract
source: Custom
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_CreateSmartContract
source: Create
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_TriggerSmartContract
source: Transaction
cn: 交易

# trx_transaction_contract_type_GetContract
source: Get
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_UpdateSettingContract
source: UpdateSetting
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_ExchangeCreateContract
source: ExchangeCreate
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_ExchangeInjectContract
source: ExchangeInject
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_ExchangeWithdrawContract
source: ExchangeWithdraw
cn: 其它

# trx_transaction_contract_type_ExchangeTransactionContract
source: ExchangeTransaction
cn: 其它
